[EDU-3163] feat: automate secure sdk pt (#484)
aziontech/docs: src/content/docs/pt-br/pages/secure-jornada/automate/sdk.mdx

---
title: Automatize a segurança através do Azion SDK
description: O Azion SDK para a linguagem Go facilita a interação com as APIs da Azion, capacitando os desenvolvedores a gerenciar eficientemente os recursos de segurança por meio de aplicações programáveis.
meta_tags: edge, segurança, sdk
namespace: documentation_secure_automate_sdk
menu_namespace: secureMenu

> permalink: /documentacao/produtos/secure/automate/sdk/

Reviewer: ```suggestion
permalink: /documentacao/produtos/secure/automatize/sdk/
```

---

import Button from '~/components/Button.astro'

> <Button href="/pt-br/documentacao/devtools/sdk/go/" text="ir para a documentação de referência do Azion SDK" variant="secondary"></Button>
> 
> O Azion SDK para Go serve como um poderoso conjunto de ferramentas para desenvolvedores, projetado para simplificar a integração dos serviços de API da Azion em aplicações da linguagem de programação Go.
> 
> Esta ferramenta facilita a interação com as APIs da Azion, capacitando os desenvolvedores a gerenciar eficientemente os recursos de segurança por meio de aplicações programáveis.

Reviewer 2: ```suggestion
O Azion SDK para Go serve como um poderoso conjunto de ferramentas para desenvolvedores, projetado para simplificar a integração dos serviços de API da Azion em aplicações da linguagem de programação Go.

Esta ferramenta facilita a interação com as APIs da Azion, capacitando os desenvolvedores a gerenciar eficientemente os recursos de segurança por meio de aplicações programáveis.

<Button href="/pt-br/documentacao/devtools/sdk/go/" text="saiba mais sobre o Azion SDK" variant="secondary"></Button>
```
